Alih Bahasa: Nelfa Yst
twt: @chaemunks
resync by skyung98
h a p p y w a t c h i n g <3
[BLACKPINK HOUSE]
[Rumah berwarna pink di tengah kota Seoul]
Atap berwarna pink!
[Seperti rumah dalam dongeng]
Pintu pink yang terbuka.
Ini rumah impianku!
Semuanya berwarna pink.
[Siapa mereka?]
[Gadis - gadis cantik seperti warna pink].
Selamat datang di BLACKPINK House.
[BLACKPINK]
[Aku berani mengatakan bahwa warna pink yang paling cantik].
[Mereka tidak hanya cantik]
[Trainee selama empat sampai enam tahun].
[Dengan visual
Dan skill dasar mereka.]
[Girlgrup pertama YG yang akhir nya debut
setelah 2NE1 selama tujuh tahun lalu.]
[Sebagian besar dari video musik mereka memiliki jutaan penonton].
[Global bintang yang tak terkalahkan]
[Skill girlgrup yang banyak meraih penghargaan
sejak mereka debut]
[Kapan BLACKPINK akan memiliki variety show?].
[Tolong tayangkan BLACKPINK TV.]
[BLACKPINK TV!]
[Aku rindu BLACKPINK.]
[Jennie, Jisoo, Lisa, Rosé, keluar!].
[Dimana kami bisa bertemu dengan mereka?].
[Akhirnya, harta karun tersembunyi YG
telah dibuka!]
BLINK! Tunggu!
[D-7 Pindah ke BLACKPINK House].
[Tada!]
[Pertama kalinya menunjukkan BLACKPINK di asrama!].
[Kembali rumah]
[Telah selesai dengan jadwal]
Ini kamera!.
Tidak!
Aku tak mau masuk ke dalam.
[Ini di asrama,
Kenapa kamu tidak mau masuk ke dalam...]
Tidak, aku tidak mau masuk.
Tunggu.
Aku takut.
Berapa banyak kamera disana?
Berapa banyak yang kamu pikirkan?
Haruskah kita masuk?
[Hati - hati]
Rosé! Ada kamera di kamarmu!
aku kembali ke kamarku.
[Rosé memasuki Kamar]
Kamarku telah terbuka!
[Kamar Jisoo terletak di sebelah kamar Rosé.].
[Kamar Jisoo]
Ada mini-camera, juga!
[Kenyataannya mereka baru terlahir dan terpesona dengan kamera].
Ini memperlihatkan seluruh ruangan.
Ini memperlihatkan kamarku juga.
[Aku juga.]
[Manis] [Anjing milik Jisoo, "Dalgom"]
[Lovely.]
[Milik Jennie, "Kuma"]
[Aneh]
asrama yang terasa asing.
[Dia menikmati situasi ini]
[Kamar Lisa]
[Kamera]
Ada apa! Ada apa!
Kamu gak bisa lihat aku.
[Ya]
[Kaki panjang Lisa bergerak dikamera].
[Kamar Jennie]
Astaga.
[Menbung LOL]
Di sini, juga ...
[Merasa aneh] [Apakah ini sungguhan?]
Ini telah dimulai.
[Biarkan Jennie menyesuaikan...]
Aku pikir itu akan dimulai.
[Di sisi lain,
Rosé telah mengambil kamera.]
Aku benar-benar...
[Dia benar-benar menyukai kamera].
[Rosé tidak bisa menahannya...]
Aku benar-benar tidak tahu itu.
[Energik]
[Tetatpi ini sudah berakhir].
[Say hello untuk semua kamera].
[Satu jam kemudian]
[Kamar Jisoo]
[Apa yang kamu lakukan?] Tidak, tidak!
[Sungguh serius]
[Satu, dua]
[Berolahraga dengan jari-jarinya]
[Ibuku sedang tidur...]
[Jennie tidur nyenyak]
[Waktunya seperti ini ...]
[Tidak bersuara]
[Mari kita istirahat sebentar...]
Kita benci berada di asrama.
Kita hanya tinggal dalam kamar.
[Nods] Sudah selama lima tahun.
sejak kita tinggal bersama,
Jadi yang kami menggunakannya untuk bermain game.
kami adalah trainee.
Jujur, sekarang...
[Apa yang akan kita lakukan adalah..]
[Apa yang dia katakan?].
[Gugup]
Jujur, sekarang ...
Kita banyak membutuhkan waktu sendiri
Itu benar.
Karena itu, ketika kita gak punya banyak jadwal, jadi kita mengurangi stress.
[BLACKPINK harus kembali].
[Sebuah hadiah untuk BLACKPINK ...]
[Agustus lalu di YG,].
[aku bos-nya, YG]
[Gulp]
[Ragu-ragu untuk bertemu dengan CEO].
Berapa lama kamu telah bersama kami, Jennie?
Sekarang... tujuh, delapan tahun.
- 7 tahun.
Kamu adalah seorang trainee selama enam tahun, kan?
[Gugup]
Siapa yang datang selanjutnya? Lisa.
[CEO Yang tiba-tiba bertanya tentang pelatihannya].
- Lima tahun.
Bagaimana denganmu?
- Lima tahun, juga.
Aku adalah seorang trainee selama empat tahun.
Oh, begitu.
Kau selalu bekerja keras.
Aku mendengar semua yang kalian inginkan.
[Apa yang kita katakan lagi...]
Sebuah ide yang aku dapatkan sebelumnya adalah...
Karena kalian BLACKPINK,
Aku ingin membiarkan kalian hidup.
Seperti rumah princess berwarna pink.
- Benarkah?
- Tidak!
[Jangan bilang rumah princess berwarna pink?].
Seperti seorang putri?
[Asrama baru yang telah dibuat selama berbulan-bulan]
Ini rumah impianku!
[Berharap]
[Waktu untuk mewujudkan mimpi BLACKPINK].
Ini Hongdae. Hongdae.
[Krunia dari CEO karena mereka sudah
bekerja keras ]
[VACATION]
Itu sangat menyenangkan!
Manis.
[Jadi bersemangat]
[Dalam BLACKPINK HOUSE].
[Cerita bahagia mereka selama 100 hari berlibur]
[Bab 1] [#100cation]
[#DoWhatYouWant #EnterBLACKPINKHOUSE]
[BLACKPINK HOUSE]
[#BLACKPINK #REALITY]
[D-7 Pindah ke BLACKPINK HOUSE].
Semuanya!
Ini jam 2 siang.
Jangan tertidur!
Kemasi barang kalian!
[Misi Lisa untuk membangunkan semua member].
[Bagian 1. Jisoo]
Aku ingin tidur denganmu.
[Seorang bintang yang putus asa] Tidak!
Dia bermain game lagi!
[Dia terlihat seperti seorang ahli].
[Cepat dengan jari-jarinya]
Dia selalu bermain game seperti ini.
Jadi aku selalu mengatakan sesuatu padanya.
untuk berhenti.
[Berkelahi] Kenapa kamu memberi tahu aku untuk berhenti?
Ini pilihanku untuk bermain game.
Kau seperti barang-barang yang tidak berguna.
- Apa?
[Apakah kamu melawan seorang gamer?].
Aku akan memberimu peringatan.
Jangan pernah mengatakannya lagi, oke?
Jangan pernah mengatakan seperti itu.
Katakan bahwa itu berguna.
Ini tidak ada gunanya.
[Misi lisa untuk membangunkan member].
[Bagian 2 .. Rosé.] Rosé!
[Mengikuti CEO Yang] - Halo.
Ya, hai.
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang berlatih bernyanyi.
Aku akan menyanyikan lagu untukmu.
[Rosé bersemangat...
Kami telah mengakuinya.]
[Ha... aku.. tida seharusnya datang.... ke ruangan ini....]
ini sangat berat.
[Suatu yang masuk ke kamar Jennie sementara dia tidur].
[Misi Lisa untuk membangunkannya].
[Bagian 3. Jennie.]
[Upaya untuk bangun Jennie.
menggunakan pelukan.]
[Tak ada respon]
Kita harus pergi sekarang.
Kita harus berkemas dan pergi.
Tidak ...
[Usaha kedua kaki panjang Lisa
untuk membangunkannya.]
Aku ngantuk banget.
[Mari kita tidur di rumah baru].
[Kosong.]
[Kamu terlihat cantik bahkan setelah siang].
aku tidur.
BL-morning!
[Energi sepenuhnya menyerang!]
Aku tidur dengan baik!
[Ayo berkemas!]
- Apa aku harus berkemas! Kita akan bergerak sekarang.
Untuk BLACKPINK HOUSE,
Aku benar-benar menantikannya.
aku sangat buruk ketika berkemas.
[Apa yang akan Jisoo persiapkan?]
Aku ingin hanya akan membawa celana training,
[Cinta dengan olahraga].
Memakai pakaian olahraga~
Aku ingin membawa semua baju olahraga~
[Aku suka memakai pakaian olahraga]
Aku hanya akan memakai baju olahraga
[Jangan lupa kalau kamu adalah tim visual].
Sekarang dingin.
[nyanyi asal]
Kita tidak bisa~
- Jika kamu kedinginan, maka kita kena flu!
Kita tertangkap!
[Climax]
Jika kamu kena flu, kamu akan sakit~
[Rosé datang dan bermain bersama]
Kamu akan sakit!
Kita gak boleh kedinginan.
Kita tidak bisa!
- Apakah kamu udah dapat vaksin untuk flu?
- Belum.
Kamu harus melakukannya.
- Kamu harus melakukannya
Tidak mau.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Karena aku suka flu.
[Tidak bisa memahami 4D Jisoo].
[Apakah Lisa berkemas dengan baik?]
[Jadi, ada banyak boneka.].
Ada banyak kelinci!
[Apa yang penting?]
Ketika kita pindah ke tempat BLACKPINK HOUSE
Aku pikir kita perlu membawa ini.
Sesuatu untuk dimakan.
Mereka semua memakan makanan ringan.
Oh, ini!
Aku harus menunjukkan ini.
Raja Bob! Aku suka sekali.
[Lisa membawa makanan ringan dan mainan].
Stitch!
Di dalam mulut stitch...
[Lisa teman yang manis!]
[Bawa kami juga!]
[Melihat fashionista Jennie].
Memilihnya,
[Aku jadi ingin tahu! Yang ada lemari Jennie.]
Off the shoulder.
[shoulder-holic]
Kamu juga.
[#Jennie'sFavorite #OfftheShoulder]
[#RightAngleShoulders #Ingin menjadi #Dewi]
Ya, aku benar-benar menyukai bahu atas.
Ini adalah hoodie Michael Jackson yang aku hargai.
Aku menghabiskan waktu trainee dengan ini.
Seperti yang kalian lihat,
Semua pakaianku berwarna hitam.
Kita BLACKPINK karena aku.
[Nama, BLACKPINK, datang dari Jennie!].
Aku hanya memakai pakaian hitam.
[Setiap hari berwarna hitam]
[Kemudian PINK menjadi BLACKPINK ...!]
Hal yang paling penting adalah warna pink!
baby pink!
pink adalah warna tercantik.
[Dan putri, Rosé]
Ini bukan hot pink, tetapi baby pink!
warna pink memang cantik.
[Ini Rosé yang melmilihnya!]
Ini benar-benar lucu.
[Winter-use] [Summer-use]
Aku punya dua ini.
[apa itu Rosé?]
[piyama Pink sutra tetapi dia tidak memakainya].
Lihat ini. Ini sutra.
Bukankah itu lucu?
Semua ini dari fans kami,
Ini benar-benar penting.
Baju tidur
[Ambil semuanya
Untuk dibawa ke BLACKPINK HOUSE]
aku telah menyadari bahwa berkemas
[Sangat lelah]
tidaklah mudah.
Kalau begitu,aku akan memasukanmu!
[bermain!]
- Bagus, bagus! - Cepat ambil!
Bagus sekali!
[#MustTake #termuda #Lisa]
"Jangan sentuh!"
Sesuatu seperti itu.
[Setelah BLACKPINK
membawa harta mereka yang berharga]
Aku tidak sabar menunggu rumah baru.
[mereka sudah selesai dengan berkemas!]
Tapi berkemas sangat melelahkan.
- Apakah kamu ingin dengar sesuatu yang menakutkan?
apa?
Ini adalah awal.
Kau membuatku takut.
[apakah ada ruangan untukku, juga?].
[Hari berganti]
[D-day!]
Kuma, kamu sudah siap?
Apa benar hari ini?
[bersemangat!]
ARE U READYYY?
[Pindah ke asrama yang baru!].
Sebelah sini!
- Apa?
Kita biasa datang ke sini!
Tunggu, Aku sangat gugup.
[Gemetar] [Dalgom ternyata gugup juga].
Dalgom tidak bisa diam.
[Tempat terkenal]
[Apa asrama barunya ada di Hongdae?].
Dimana itu?
[Penasaran]
Apakah kita pergi?
Ini adalah di Hongdae.
[Tidak]
[Apa benar asrama barunya di sini?].
[Anggota mencari
asrama baru dengan semangat]
[BLACKPINK bergerak!]
[Melihat sekitar]
Kaget.
Apa di sini?
Tidak mungkin. Di sini?
Apa ini?
Ini hutan!
- Ini, kan?
Ini rumah?
Apa ini?
"Alice in Wonderland" ...
Itu benar-benar terlihat seperti "Alice in Wonderland".
Ayo.
- Apakah kita boleh masuk?
Apakah kita boleh masuk?
Ayo. Ayo. Ayo
[Hatikuberdegup]
[Ada hutan di dalamnya juga?]
Seluruh tubuh ku jadi merinding. Tidak!
aku merinding.
Lihat ini!
Astaga!
[Pintu merah muda terbuka]
[Ada di ujung susunan batu terakhir saat melangkah]
[Selamat datang di BLACKPINK HOUSE!]
Alih bahasa: Nelfa Yst
twitter: @chaemunks
resync by skyung98
H A P P Y W A T C H I N G BLINK<3
[Selamat datang di BLACKPINK HOUSE]
Atapnya berwarna pink!
[Ini BLACKPINK HOUSE]
Tempat ini mengaggumkan.
Kita bahkan bisa makan di sini.
Ini benar-benar bagus.
Cuacanya sempurna hari ini
Atau itu bisa saja akan terlalu dingin.
[gemeteran]
[Sebuah ruang untuk BLACKPINK]
[Rumah yang hangat dengan cahaya kristal dimana-mana]
[Sebuah tempat yang manis untuk berkumpul].
Ini bagus sekali.
Tunggu. Apa kita boleh masuk?
Inikan tempatnya?
[Knock] [Akhirnya, terbuka!].
Apa kita harus memakai sepatu? Apa ini?
Ada foto kami!
Kamu melihatnya?
Ya, aku melihatnya.
[BLACKPINK]
[foto pemilik rumah ada di pintu masuk!].
[Pink, Pink!]
[Sebuah dapur dengan hiasan yang manis].
[Nyaman]
[ruang tamu yang hangat dengan penuh cahaya matahari].
[Pencahayaan yang menambah kesenangan].
[BLACKPINK HOUSE sudah cantik, seperti pemiliknya].
- Ada foto kami! Kamu melihatnya?
- Yeah, aku melihatnya.
Cermin.
[Bahkan ada cermin dengan full-body].
Ini foto zone.
Tidak!
Lihat mereka!
Mereka berjalan seperti itu.
Dalgom, coba diet saat kamu di sini.
Kamu berat LOL
Go on diet.
Luar biasa.
[Siapa yang membuat Blackpink begitu senang?]
[Kulkas]
- Keren!
Lihat! Selamat datang di BLACKPINK HOUSE!
[Selamat datang, BLACKPINK!]
Apa ini?woah~
[dapur dengan dekorasi yang manis]
[Bahkan peralatan yang membuat kamu ingin memasak!].
[Dapur yang sempurna, setidaknya semua orang harus
mencobanya sekali.]
Dapurnya luar biasa,
Aku menyukai dapur yang besarr.
Ayahku adalah seorang koki, jadi ...
Aku suka sekali,
Tetapi aku tidak bisa memasak.
Astaga!
Aku sangat ingin memiliki ini!
[Impian Rose didapur]
Sofa!
[Rosé, ambil napas]
Akhirnya! Ada tempat istirahat untuk kakiku.
Di sofa!
Aku sangat menyukai ini.
Ini adalah yang terbaik!
[Apa yang tidak kamu sukai Rosé...]
Aku suka ini.
[Rosé begitu menyukainya]
[Jendela dengan sinar matahari].
Rasanya seperti kita datang untuk bermain
Tapi yang lebih baik adalah bahwa kita akan tinggal di sini.
Yang membuat ku bersemangat.
Apa itu?
Ini ada di atas juga.
[Hai,!]
Untuk merekam kita...
[Sekali lagi]
[Kontak mata dengan kamera].
[Tapi ada terlalu banyak kamera...].
mau kemana lagi?
Kemarilah.
[Wow] [Waktunya untuk melihat ke atas].
Ayo! ayo ayo ayo
Aku suka jendelanya.
[Atap berwarna pink akan terlihat ketka kamu sedang di atas]
[Lantai dua ruang terbuka].
[ruang komputer untuk Jisoo.
yang menyukai game.]
[Sebuah ruang pribadi untuk para anggota]
Oh! Aku benar-benar suka di sini!
Halo.
[ruang impian]
Ini rumah impianku.
Daebak
[Ini sangat mengagumkan]
Aku ingin tidur disini hari ini.
All-Day In The Pink.
Daebak!
Ini benar-benar lucu.
[Pink Zone yang bisa dilihat.
siang atau malam hari.]
[Kau tidak tahu, kan?]
[Ada ruang rahasia tersembunyi]
- Ini pasti kamar.
- Apakah ini kamar?
Tunggu! Tunggu!
Aku tidak tahu.
Satu, dua, tiga!
It's cute!
[PRIVATE ROOM]
[Tenang dan nyaman untuk tidur]
[Menyelam di tempat tidur]
Ini tempat tidur!
Semuanya merah muda dan terlihat nyaman.
Ada tirai, juga.
Terima kasih, Sajangnim!
[Aku mencintaimu]
[Heart]
[Aku suka juga, Sajangnim!].
Aku siap untuk tinggal di sini.
[Tunggu]
[Bagaimana mereka menentukan teman sekamar
di Blackpink House?]
[Siapa teman sekamar yang mereka pilih
di BLACKPINK HOUSE?]
Kami.
[Bagaimana kita memilihnya...]
Kami tidak memiliki seorang pemimpin.
Kami semua sangat ragu-ragu.
Apakah ada sesuatu yang lebih jelas?
- Hide-and-seek?
- Hide-and-seek, kedengarannya menyenangkan!
[Aku punya ide bagus!].
Mari kitadengarkan Lisa bicara dulu.
Mulai!
Mari kita bermain gunting-batu-kertas!
- gunting-batu-kertas.
- Yang menang pertama akan memilih kamar nya duluan.
Yang menang boleh duluan!
[Eureka!]
[memilih ruangan berdasarkan urutan.
kemenangan ada di gunting-batu-kertas]
[Suasana permainan]
Rock-paper-scissors!
- Apa yang harus kita lakukan?
- Rock-paper-scissors!
[#1 Jisoo, #2 Lisa]
Aku yang pertama. Bagaimana dengan kalian?
Rock-paper-scissors!
[#3 Rosé, #4 Jennie] Aku menang?
- Lalu aku masuk?
[Jisoo memilih kamarnya dulu.].
Aku dulu.
Ya.
- Silakan!
[Kamar mana yang harys aku pilih...]
[melihat di sana-sini]
Aku tidak melihat kamar dengan jelas.
[Untuk ruangan di sebelah kanan].
Sebelah sana!
[Satu putaran]
[Jisoo memilih ruangan di sebelah kiri].
[Ini sangat menyenangkan]
[Kamera... tolong diam ya]
[Lisa memilih kamarnya kedua].
Jisoo! Jisoo!
Jisoo!
Di mana kamu?
Jisoo?
[Pada titik ini, dia terobsesi dengan Jisoo].
Jisoo!
[Giggle]
[Mencari Jisoo]
[Aku disini! Kamar yang mana yang Lisa pilih?].
[Aku menemukan Jisoo]
[Untuk ruangan di sebelah kiri!].
[Kenapa kamu masuk kesini]
Bagaimana jika semua dari mereka datang ke sini?
- Kalau begitu kita bermain permainan lain.
- Apa? Aku tidak mau.
[Ruangan di sebelah kiri telah penuh].
[Jisoo & Lisa]
[Ke tiga adalah Rosé]
[Selalu bernyanyi].
Aku gugup~
Aku gugup ...
[terbangxD]
Maaf?
[keputusan terbesar Rose
selama 21 tahun]
Aku benar-benar tidak tahu!
[BerputaR]
[berputar tak terkendali]
DUH ROSIEE ><
Ah!
(lol hahahaha kiyowo)
Aku pusing.
Aku pikir aku harus mesuk kesana.
Aku akan masuk!
Aku merasa mereka semua ada di sini.
[Penasaran]
Bagaimana dengan aku?
[Rosé telah selesai memilih kamarnya!].
[Terakhir, Jennie]
[membuat suara sendiri]
[Tidak berpikir]
aku tidak memikirkan apapun dari tadi.
[Apa Jennie sudah memilihnya?]
Sampai jumpa!
Apakah ada orang di sini?
[Senang bertemu denganmu, Jennie...]
[ILelah!]
kenapa? kenapa?
[Apakah ini berarti Rosé sendiri?]
[Tidak terduga situasi menjadi 3:1]
Semuanya keluar dulu..
Aku masuk ke sana dan berpikir semua orang akan ada disana.
- Benarkah?
Pertama-tama, aku rasa aku benar-benar menyukai sinar matahari.
Apakah ada anggota yang suka sinar matahari?
[Aku menyukainya]
Terutama aku yang menyukainya.
[Ruangan di sebelah kanan penuh cahaya matahari]
[Siapa anggota yang akan menemani Rose?]
Tunggu!
Bagaimana ini?
Mari kita membuat tangga seperti ini.
- Hanya tiga.
- seperti ini
[kehabisan energi?]
Ayo, Rosé!
Ini pertama kalinya aku satu kamar denga Rosé!
Benar? Ini pertama kalinya denganku, kan?
- Selamat Datang!
Kami tidak pernah bersama
hanya kami berdua.
Aku ingin berbagi kamar (dengan Rosé).
- Bagaimana kita membukanya?
- Topi sajangnim.
[Lisa ingin menjadi CEO Yang].
Topi Sajangnim!
Makanan... harus di taruh di samping tempat tidurku.
Dan disebelah tempat tidurku juga.
- Oke.
[Giggle]
Ini benar-benar cute!
[](GD sama Daesung Hai~~~~ xD)
[di sore hari ketika mereka tidak berhenti tertawa.]
[BLACKPINK akan pergi]
Oke, mari kita pergi. Ayo.
Ayo. move.move.
- Hati-hati di sini.
Aku tidak tahu di mana tapi mari kita pergi.
[kemana mereka akan pergi setelah baru saja pindah?].
- Jisoo-ya, kamu harus pergi dengan oppa.
- Apa-apaan kamu ini?
Jisoo-ya, naik mobil dengan oppa.
[30 menit lalu]
Haruskah kita pergi membelinya sekarang?
[Haruskah kita pergi membeli selimut juga?].
Selimut?
Selimut juga?
[Perlu untuk berbelanja]
[bantal dan selimut]
Aku pikir kita butuh lebih banyak bantal, juga...
Ya.
[Anehnya orang berbelanja tetapi malas untuk bergerak]
[Belikan aku selimut juga]
Oke! Ayo.
[BLACKPINK, akan berbelanja ke...]
Ayo.
[Dekat rumah mereka] [Hot!].
["M" sebuah toko]
Ayo! Oke.
Didirikan tahun 1994. Inisudah ada di sini bahkan sebelum kita lahir.
[Wow]
[So cute] [keseruan dari pintu masuk].
Ini lucu.
Manis sekali.
- Ya, ini lucu.
- Sesuatu seperti ini.
[Toko barang menyambut baik kalian semua
dengan barang yang bagus.]
[Tentu saja, mereka memiliki kain dengan berbagai pola]
[Apa barang yang BLACKPINK akan mengambil?].
[Belanja dengan teman sekamar.]
Kamu pergi berkeliling dengan Jennie.
Dan aku akan pergi dengan Rosé ...
Karena kita berbagi ruangan seperti ini.
[Baiklah, sepakat!]
Apa ini? Kamu akan membeli semuanya.
[Teman sekamar dan mulai berbelanja].
kita bertemu dengan warna hijau
- Aki pikir itu bagus.
Kamu akan mengambil semuanya?
- Bagaimana kamu bisa seperti ini?
Tidak, ini ...
Aku punya kartunya!
- Tidak ada lantai dua, juga.
[ Benar! Bangunan ini berlantai dua!]
Mari kita pergi ke lantai dua dan segera  kembali.
Mari kita lihat di lantai dua.
[Pressured]
Apakah kita perlu itu, juga?
Ini adalah sebuah kompetisi?
Aku tidak tahu.
[Aku tidak tahu]
Mari kita melakukannya dengan baik.
[Jennie & Lisa tiba terdahulu]
Cepat dan pergi.
terburu-buru.
[Jennie & Lisa yang membuat sebuah persaingan].
- Wow! lucu sekali.
- Tunggu sebentar.
Wow! Kelinci.
Kelinci.
[Menghancurkan fantasi anak-anak].
Tapi sebenarnya kelinci itu agak kotor,
[Sedih.. Kenapa ... Aku suka kelinci.]
Aku akan ambil satu untuk ku!
Yang ini..
Hangat.
[Jennie style] [sederhana tetapi dengan warna yang kuat].
Aku butuh ini.
[Lisa style
[Penuh gambar kelinci dengan kelucuan].
[Aku hanya bisa melihatmu dengan mataku].
Wow, kelinci!
[Jatuh cinta dengan kelinci dari awal].
[Hai Lisa]
Ini adalah kelinci.
[Kelinci, sentuhan yang telah nya].
- Wow, lucu sekali! - Selimut kelinci.
Ini bagus. - Kuning.
[Mulai, mulai memilih]
Tapi kelinci ini lucu, juga!\
Pink!
Pink.
Yang pink sangat cantik.
[Dan Roomatenya Rosé, tidak memilih apapun].
Aku ingin pink
[Pink]
Rasanya bagus.
[Kalau dipikir-pikir itu, Jisoo tidak memilih apapun..]
Kamu tidak akan membeli apapun?
- Aku?
- Kau bilang aku tidak ingin.
Ya.
[Kain? bantal? selimut? hmm?]
[Tidak tertarik sama sekali dalam hal berbelanja].
kita akan memilih warna hijau.
- Aku pikir ini bagus
Kau mengambil semuanya.
Lalu, ini ...
[Aku tidak tahu..]
Aku tidak tahu. Kita akan menunjukkan kepada kalian untuk pertama kalinya.
[Mengatakan sesuatu]
Ungu, melihat warna ungu ...
Ini semua bantal??
- Apa yang akan kita lakukan ...
- Apa? apa?
[Pengakuan] Aku memiliki waktu yang sulit dengan ini.
Aku lelah. Oke, oke.
[Lelah, lelah]
Bagus, aku akan melakukan hal ini. Aku terlalu malas untuk memilih.
[Jisoo style]
Oh, tolong aku!
kenapa kamu memberikanku kesulitan?
kenapa? kenapa?
[Lupakan sejenak berbelanja. Aku akan pulang!]
Oh, aku lelah.
[Mari kita pergi]
Selesai. Kita harus membayarnya
Aku sangat lelah. sangat melelahkan.
[Jisoo mengatakan, belanja adalah sulit untuknya.].
Itu yang menyakitkan.
[Bagaimanapun, belanja untuk tempat tidur, selesai!].
[Waktu untuk membayar hal-hal yang mereka telah ambil].
[Berapa banyak yang akan dibayar?].
[Gugup?]
Berapa banyak itu?
Kita tidak membayar untuk itu.
700...
[Hmm? Berapa banyak ...?]
[Jelas]
730,000.
[Apa?!]
[Karena ada empat orang.]
- Tidak mungkin.
[Apa yang kita beli sampai begitu banyak ...]
[Bertingkah lucu tiba-tiba].
Apakahksmu bisa memberi kami diskon?
Berikankami diskon. tolong.
- Kami telah membeli semuanya.
[Tampilkan di tingkat pertama untuk aegyo!].
Poni mu cantik.
[sedang merayu!]
poni mu cantik.
- Jennie, menari.
- Tari.
[seperti ini?]
Dance di sini tiba-tiba?
[Waktu untuk Lisa menari].
Tidak, lihat ke sana.
seperti ini. "Oppa."
[Jennie memberikan contoh]
Oppa!
Tolong beri kami diskon.
[Ya? ada apa? manis sekali]
[Ini memalukan ... Mari kita bersama-sama!]
[lucu] [Hehehe]
Jika kalian mempunai kantong.
Kami akan memberikannya kepada mu secara gratis.
jika kita membawa kantong.
Mereka akan memberikan kita satu secara gratis.
- Apa? - jika kita membawa kantong.
[BLACKPINK adalah dengan hati-hati memilih kantong].
Terima kasih.
[hearteu sebagai bonus].
- Diskon. Ini tidak hanya harga diskon.
- Ini...
[Comeback untuk BLACKPINK rumah penuh dengan tas!].
Kuma, ibu kembali.
Kamu memegang dua.
Berikan padaku.
\Oh, itu sangat berat. Berat! Ayo, mari kita pergi.
Kami membeli selimut.
Ku, Ku.
aku pikir itu terlalu berat.
[Sebagai Ibu].
Kuma, ibu kembali!
Kenapa ini kotor?
- Kuma, pergi ke kamar.
[Kuma menemukan ibu kamar]
Kuma tahu di mana ruangan itu.
[Pertama, melengkapi peralatan baru di atas tempat tidur!].
Aku berpikir memasang ini dalam selimut akan sulit.
- Ya, selimut..
[Terakhir, kita harus melebarkan selimut..].
Lalu
- Apa ini ...
Aku harus masuk ...
[Karena dia suka kelinci ...]
[Apakah dia mencoba untuk menjadi kelinci ...?].
Bukankah ini yang kau lakukan?
Ini masuk.
[Aneh]
Harus ada sesuatu di sini untuk mengikatnya.
[Repot dan mereka memakai satu selimut tebal].
Aku sudah selesai. Bagaimana kamu melakukannya?
Bagaimana kamu melakukannya?
[Akankah dia bisa melakukannya dengan hari ini ...]
Aku akan masuk ke dalam.
Ini pendek.
[Menempatkan selimutnya dengan cara yang sama].
Sisi ini
Kamu tampak seperti Harry Potter.
[Aku yang pergi ke Hogwarts.].
- Dement ... apa? - Dementor.
[Pergi, dementor! Expecto Patronum!]
Kau menakutkan sekarang.
- Rosé menakutkan. Aku ingin mengambil gambar.
Aku melakukannya.
[Bagaimana BLACKPINK mengubah kamar?].
Aku sedang melakukannya.
[Sebelumnya]
[kamar Jisoo & Rosé]
[Setelah]
[Sebelum]
[kamar Jennie & Lisa]
[Setelah]
[Setelah ini, mereka akan mengatur kamar mereka].
[Akh! BLACKPINK HOUSE  menjadi berisik!]
Tidak, tidak, tidak. Tunggu! Tunggu!
[ Apa yang terjadi dengan para anggota?] Hah? Sendok?
Sendok! Kita harus mengambilnya keluar dengan sendok.
[Memasak? Ada apa?]
[Bekerja keras]
[BLACKPINK terlihat sangat tulus]
Wow, seperti ini.
[satu jam sebelumnya.]
Di masa laluku,
Aku selalu memberikan kue beras setiap kali aku pindah.
[Kue beras...? Pindah...?]
Kami akan memberikan kue beras.
[Berpikir tentang bagaimana untuk menyambut para tetangga].
Ketika kamu mengantarkannya..
Kamu biasanya memberikan kue beras.
ketika kamu pindah.
- Beras kue ketika kamu pindah?
- Ya, memberikan kue beras.
- Kue beras!
- Kue beras benarkan?
Kita akan membuat kue beras?
[Menghadapi ke kenyataan].
Aku tidak berpikir kita dapat membuat kue beras.
Jadi, kita akan membuat macarons.
- Macarons? Ya.
[Jennie, benarkah?]
Benarkah? Apakah kamu tahu bagaimana cara membuatnya?
Biasanya, ketika kamu pindah ke rumah baru.
Kamu memberikan kue beras.
Mari kita memberikan sesuatu lebih dari itu.
[Misi untuk menyapa tetangga akan dimulai].
- Semuanya jangan takut.
- Kim Jennie, Kim Jennie
[Membuat macarons]
Apa ini? Ini indah sekali.
[ibu memasak?]
Kamu bukan polisi...
[Orang ini akan mengambil gambar.]
Koki.
[Rosé, kamu sudah siap?] - jika aku tepuk tangan dua kali seperti ini ...
- Tunggu sebentar, itu tidak cerah.
[Memasang celemek dengan indah]
Bagaimana penampilanku?
Apa aku tampak seperti seorang koki?
[Rasanya seperti legenda, Gordon Ramsay].
Kamu seperti Gordon Ramsay sekarang.
Ganti namaku.
[Bagus]
Jendeuk Ramsay.
- Hey Jendeuk!
Aku Jendeuknya Ramsay sekarang.
[Hari ini aku Chef]
[Jendeuk Ramsay]
Mari kita membuat macarons.
[Mari kita lakukan] [Jendeuk Ramsay dan anak-anak].
Oke, oke. Mari kita melakukannya.
[Perhatian] - Oke. Aku akan melakukan langkah pertama.
- Ya, Chef.
[Fokus] [Gugup]
Ini almond bubuk.
[Mengatakan sesuatu] - almond bubuk?
[Menerima]
Ini seperti anak kita.
Almond bubuk lalu
[Almond bubuk + gula.]
gula bubuk.
[Mengatakan sesuatu] - Aku pikir itu gula bubuk.
- Bundang sangat jauh.
Ya, itu membutuhkan waktu sekitar satu jam untuk pergi ke Bundang.
dari Seoul.
Jadi kita akan memakai saringan.
[Campurkan keduanya dengan saringan].
Dia adalah kamera.
- Melalui saringan.
- Apa yang saringan?
[Mengatakan sesuatu]
Pukul Rosé.
[Berhentilah. Chef memperingatkannya dengan matanya.]
- Jangan pedulikan.
- Jangan pedulikan?
[Jisoo, hentikan sekarang juga]
[Jisoo... Berhenti... Kuma]
We need another bowl.
(Kita perlu beberapa mangkuk)
Kita perlu mangkuk lagi.
- Haruskah kita memakai magkuk yang bagus?
Kita butuh mangkuk yang besar. Atau sebuah mangkuk yang...
Kita punya yang lain.
[Masih aneh dengan dapur baru]
[Rosé menjadi asisten chef].
- Ada satu ini
- Kamu menemukannya?
- Yang ini?
Oke, ke sini.
Kita akan memasukan bubuk
almond melalui saringan.
Bagaimana kalau kamu yang menyaringnya?
Oh, seperti ini.
Kamu harus mengaduknya dengan tanganmu.
Kita tidak punya sarung tangan.
Ini seperti turun salju.
[Sementara Jisoo menyaring bubuk]
[Jennie menggulung lengan bajunya untuk membuat meringue!].
Kita perlu membuat meringue.
[Berhenti tidak mengatakan apapun]
Meringue!
[Tidak ada yang bisa menghentikan Jisoo].
[Meringue] [Mencampurkan putih telur dan gula].
Kita tidak bisa memakai banyak lemak tetapi hanya putih telur.
Kita harus melakukan ini...
Dia benar-benar pintar.
[Hanya telur putih, seperti ini!]
Aku sudah mencuci tanganku.
Oh tidak! Oh tidak!
[Jennie Ramsay memiliki kemampuan untuk memisahkan kuning telur.]
Kamu harus melakukannya dengan cepat.
[Bertanggung jawab untuk reaksi hari ini]
Eonnie hebat.
[Orang yang ahli]
Oh tidak!
[Membuat kesalahan setelah mendapat pujian...]
Oh tidak! - Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu!
[Asisten membantu Chef nya]
Darurat! Darurat!
[Darurat! Kuning telurnya masuk]
sendok! Sendok!
Kita perlu mengambilnya dengan sendok.
[mengambil dengan tangan] LOL
[Inspirasi yang datang!].
- Bagus, bagus. Aku membuat sebuah nama untuk macarons.
Tangan BLACKPINK macarons.
Seperti dumpling buatan tangan
- Aku rasa kamu tidak bisa.
membuatnya dengan mesin! - Bagus, bagus.
Sekarang dengan putih telur.
Kita akan membuat meringue.
Kamu bertanggung jawab membuat meringue.
[Jennie meminta asisten Chef yang membuat meringue].
Aku juga.
[Aku yang membuat meringue?].
Aku? Aku melakukan ini?
- Bisakah aku membuatnya?
Kamu membuat meringue di sini.
Aku tidak tahu cara melakukannya.
Bagaimana ini.
[Chef Jennie dan untuk semua anggota].
Dan Lisa, kamu...
Sementara Rosé membuat meringue.
Kamu harus menambahkan pewarna makanan.
Hati - hati dengan perlahan.
[Memeriksa] [Gula + pewarna makanan].
Jangan menaruhnya semua pada saat yang sama.
- Jika aku melakukannya, tapi aku tidak bisa...
- Tidak apa-apa asalkan tidak tumpah.
Lakukan seperti ini?
[Gugup]
Kamu harus menambah kecepatan.
[Mulai dari bola meringue!]
Seperti itu.
Kamu hebat.
Wow, gelembung nya naik.
[Sementara Rosé membuat meringue]
Woah warnanya berubah.
[Lisa menambahkan gula!].
Terus menambahkan gula perlahan-lahan.
[Meringue akhirnya menunjukkan warna].
Kamu melewatinya dengan baik.
[Bangga]
Aku selalu hebat seperti asistem chef.
[Semua anggota telah menyelesaikan tugasnya]
[Kue pertama berjalan lancar]
Wow, warnanya.!
[Meringue dengan warna cerah].
Warnanya benar-benar cantik!
Kamu hebat!
[Rosé, kita memuji kamu]
Rosé, kamu luar biasa.
[Jika meringue tampak seperti ini maka akan berhasil].
Bagus. Bagus!
Kupikir ini sempurna.
Selanjutnya, kita harus menyampukan meringue.
di sini.
- It's really pretty.
- Rasanya seperti kami sedang bermain dengan semen LOL
Merah muda dan putih.
Campurkan meringue. Campur.
Warnanya benar-benar cantik.
Apa ini?
Apa yang kamu lakukan padaku?
Tunggu sebentar,
[Cinta diantara Jennie dan Jisoo].
BACKHUG!
[Astaga!]
[Sedih]
Aku tidak percaya aku bermimpi denganmu.
Suatu kehormatan.
Tentu saja, seperti ini...
- Wow!
- Ini sempurna
[Akhirnya, macaron selesai!].
Bagus, bagus!
[Sangat indah.]
Aku akan melakukannya
- Rosé, lakukan ini, juga.
Oke, oke.
[Fokus]
[Dapat sekaligus mencoba tanpa ada kesalahan!]
[15 menit]
- Apa sudah matang?
Ya.
[Memasak macarons setelah 15 menit!]
[Setengah coklat dan setengah stroberi].
Apa? Ini benar-benar two-tone.
Two-tone macarons.
Rasa BLACKPINK, two-tone macarons.
Alih bahasa: Nelfa Yst
Twitter: @chaemunks
Instagram: ystnelf
resync by skyung98
[BLACKPINK]
[Two-tone macarons]
[Black & Pink]
[Stroberi & Choco]
[Dua rasa]
[Wrappednya macarons!
telah selesai.]
Sekarang kita bisa berikannya untuk mereka
[ Ayo! Pergi! Untuk memberikan macarons untuk hari.]
[BLACKPINK pada malam hari].
Alih bahasa: Nelfa Yst
twt: @chaemunks
ig: ystnelf
resync by skyung98
[Ini terlihat lebih romantis di malam hari].
Apa kamu siap?
Aku siap!
- Kita harus memberikan kue beras ini
untuk tetangga, - Kue beras!
[Macaroons sebagai tetangga baru.].
Kami akan memberikan macaroons.
Mari kita memberikan macaroons!
Jangan menyerah!
[Secara otomatis mereka membuat permainan]
Dingin. Sangat dingin.
- Sudah lama kita tidak pergi.
ke sekitar Hongdae.
- Benar.
- Sedikit gugup.
- Rumah ini begitu cantik!
[Jalanan Hongdae!]
Sulit bagi kita untuk pergi berkeliling.
[Dingin tapi senang]
- Dingin. - Dingin.
[Setelah keluar dari rumah istana BLACKPINK HOUSE]
[Mereka bisa pergi berjalan-jalan di Hongdae]
[Memakai meantel tebal].
[BLACKPINK ada di daerah Hongdae].
[Yay]
Kita sekarang berjalan-jalan di Hongdae!
- Jalan ini?
Di sini?
[Orang - orang berkumpul untuk melihat mereka].
Hongdae.
Cantik!
[Li-Chu sangat bersemangat.]
[Sangat bersemangat!]
Hongdae~ kita ada di Hongdae!
[Malu]
Dia sangat senang.
[Lari begitu cepat]
[Kenapa mereka begitu bersemangat?].
[Apa ada alasan?]
Kenapa mereka begitu bersemangat?
[Aku, Aku tidak bisa mengendalikan hatiku!].
[Maaf, mereka terlalu bersemangat].
Maaf. Maaf.
[Tetangga yang pertama #Cafe_disebelah_BLACKPINK HOUSE
aKU INGIN MENGUNJUNGI INI.
Halo.
Kami baru saja pindah ke sini.
[Next door?]
Kita pindah ke rumah berikutnya.
- berikutnya di depan rumah.
[BLACKPINK ada disini?].
Kita baru saja pindah. - berikutnya.
- di depan rumah.
[BLACKPINK memberikan macaroons]
Kami membuat macaroons.
Kita sekarang tetangga.
- Tetangga.
[Senang bertemu denganmu]
- Sangat dekat dengan cafe ini
- Senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa lagi.
[Tetangga lain. Tempat Favorit BLACKPINK] - Halo
Halo.
Dia tidak di sini.
[Kami baru saja pindah]
Kami pindah di dekat sini.
[Cafe favorit BLACKPINK]
Kami pelanggan kafe ini.
Terima kasih.
Ada pelanggan.
Aku telah banyak melihatmu.
Kita akan berjalan sedikit untuk datang.
Kita akan  lebih sering mengunjungi kafe ini
Senang bertemu denganmu.
- Senang bertemu denganmu.
- Sampai jumpa lagi.
[Pindah ke tetangga depan] Tempat ini dekat dengan tempat parkir.
Haruskah kita mengunjungi
"Penjual Samgeori?"
[Kita harus mampir ke tempat itu].
Kita harus mengunjungi restoran.
[Jika tidak ...]
Sajangnim akan marah pada kami!
[berjalan memimpin]
Kami baru saja pindah ke sebuah rumah baru.
- berikan ini
- kami akan sering datag ke tempat ini.
[Aku akan banyak memiliki tempat favorit] - ISebagai tetangga baru, ini hadiah.
- Terima kasih. Aku memberimu lebih.
- Terima kasih. Kita akan sering kesini.
- 3. - 3.
[Mereka memberikan macaroons]
Terima kasih. Terima kasih.
Berbagi dengan orang lain.
[Ke mana kita harus pergi?]
Berhenti!
Cepatlah
Kenapa polisi tidak tahu?
[Menuangkan minyak]
[Apa lagu ini?]
[Mari kita menikmati lagu]
[PWF~].
[Kiss him will I diss him
I don't know but I miss him]
[This is past addiction,
this love is crack]
[The color of my heart is black]
mereka sangat imut! Sekali lagi.
[Apa ini lagu versi aslinya]
[Cutie version "PLAYING WITH FIRE".
Ini sangat dingin.
[Oh, sangat dingin]
- Apakah kamu suka?
Ya.
Bagaimana keliatannya?
Keren.
- Apakah kamu suka?
- Hongdae sudah sangat keren.
Berjalan jalan dengan bebas mengingatkan ku pada saat trainee
Itu sangat menyenagkan
ketika aku masih menjadi trainee
Itu sangat menyenangkan.
Rasanya seperti perjalanan waktu yang begitu cepat.
[Q: kapan terakhir kali kamu berjalan-jalan dengan bebas?
Berjalan dengan bebas di jalanan seperti ini..
Aku tak ingat.
Kurasa beberapa tahun lalu.
[Tidak ada waktu luang karena kami bersama manager]
Hampir sepanjang waktu.
- Apak kalian harus pergi dengan manager?
Ya. Ya.
ayo makan ramen.
[Mencari tempat khusus Ramen].
Disebelah mana?
Aku tidak tahu.
Oh, tempat ini!
- Lapar!
Ini terlihat begitu enak!
Halo.
Tolong berikan ini pada Seungri Oppa.
Aku lihat.
[Tetangga mereka berikutnya adalah pemilik restoran ramen, Seungri BIGBANG]
[Seungri oppa kami bertetangga].
Terima kasih.
[Memberikan macaroons]
Kami membuat macaroons.
Terima kasih.
- Tetangga baru dengan kue beras.
[Mengambil kursi]
OK.
Sungguh menyenangkan. Kita berjalan.
Sekitar di Hongdae.
[BLACKPINK berjalan di Hongdae dan meneukan tempat kesukaan mereka]
Kelihatannya enak.
- Lapar.
- Mari kita pesan cepat.
[Sebuah videocall dari Seungri].
Silakan ambil ini.
[Dari Seungri]
Hei!
[Itu dari Seungri!]
- Tunjukkan pada kamera.
- semuanya.
- Ada banyak pelanggan...
Dimana kamu sekarang?
[BLACKPINK di sini!]
Benar.
[Penghibur terbaik.]
[Kehidupan berkeluarga]
Kenapa kalian memiliki begitu banyak kamera?
Apa ini?
[Kami membuat variety show].
- Untuk variety show
- "BLACKPINK HOUSE"
- Benarkah?
Ya.
- Lisa, tolong katakan sesuatu.
- Ya!
Lisa, katakan sesuatu.
Kamu harus banyak bicara di variety show!
Ya, aku mengerti.
Jennie, jangan mencoba untuk menjadi begitu baik.
Maaf? Apa maksudnya?
Hei, kami tak bisa mendengarmu.
Ini pelanggaran
Aku di Shanghai.
- Benarkah?
[Aku yang membuat macaroon untuk Seungri oppa].
Kita akan pergi. Silakan menikmati.
- Makan ramen di sana!
Terima kasih oppa!
[Selamat telah menjadi tetangga BLACKPINK]
- Terima kasih untuk ramennya.
BLACKPINK, bye.
Terima kasih.
- Terima kasih banyak!
[Mencoba agar melakukan videocall lebih lama].
[Seungri ini berperan sangat lucu].
[Bye]
- Bye. Dagh!
[Ramen disajikan dengan benar]
Setelah itu selesai.
- Siapa ini?
- 34-1.
- Selamat menikmati.
[hidangan ramen terlihat begitu indah].
Mereka terlihat sangatlezat!
Ada telur di Ramen nya, seperti ini.
[Pertama makan di daerah ini].
[Yummy]
[Yum]
[seruput]
Bukankah ini pertama kalinya.
Tampilkan semuanya di TV?
- Pertama kalinya.
- Ya, pasti. Ini lucu.
[Pertama berjalan jalan tanpa penyamaran selama debut mereka]
Ini menyenangkan karena pergi bersama tanpa penyamaran.
Benar.
Kami mencoba untuk tidak menunjukkan wajah kita.
Kita akan pergi ke Hongdae.
Tapi kita selalu memakai penyamaran.
Aku suka itu. sekarang kami tidak memakai masker
Setelah beberapa saat sejak debut.
[Kalian berbeda tidak seperti masa Trainee]
Rasanya berbeda dari saat
kami masih menjadi Trainee. ini menyenangkan.
[Pertama di malam BLACKPINK HOUSE].
[Kegelapan telah jatuh]
Ini adalah hari yang berat.
[Lelah ... Malam pertama
setelah pindah]
Empat orang ada di layar.
[Setelah hari yang panjang...]
Waktunya tidur.
Selamat malam!
Selamat malam! Selamat malam.
Selamat malam.
- Mau aku tutup pintunya?
Selamat malam!
Tidurlah!
[Kami pikir ini adalah harinya BLACKPINK].
Kita akan tsegera tidur. Terlalu lelah.
Benar.
[Apakah seperti itu]
Selamat malam!
[Yo!]
Anggota di kamar sebelah.
[Benar, mereka tidak akan segera].
[Siapa orang lain yang masih terbangun?]
[Siapa itu?]
[Aku Lisa]
Apakah aku terbangun?
Apakah kamu tidak mengantuk?
Semuanya!
Bermalam di BLACKPINK HOUSE
[Aku tak mau tidur].
Apakah mereka tsudah tidur?
[Berbicara dengan kamera]
Belum?
Lisa sedang mencoba untuk berbicara dengan kamera.
[Melompat ke tempat tidur!]
Tidak boleh lemah.
- Lagi, lagi!
[Beagle-like Lisa]
[Kamera mengikuti Rose].
[Naluri untuk berpose].
Kamera, kamu terus bekerja keras.
Bisa kah aku mematikan ini?
Kamu terlalu bekerja begitu keras.
[Ciluuukkkbaaa!]
[Masih bicara dengan kamera].
Aku akan tidur. Kamu juga?
[Selamat malam.
Chu-Chaeng masih ingin bicara dengan kamera]
[Kamar Jennie dan Lisa]
- Pertama, waktu untuk berbagi kamar.
Kami tidur di kasur! Benar!
Aku berharap bisa tidur nyenyak.
Sementara berbagi kamar dengan Lisa.
Ini akan menjadi seperti ...
Lisa akan membangunkan ku.
[Zombie Lisa]
Itchy!
[Seperti ini?]
Aku merasa seperti itu.
Aku membawa Nini.
Hai, siapa namamu?
Ada apa? Namaku Nini.
Ada apa, Nini. Kamu terlihat keren, Bung!
Darurat lip balm.
- kamu punya tiga? Ya.
- kamu pakai semuanya?
[Re-enacting.]
Ayamnya kering! Terlalu kering!
OK.
[Lisa, anggota termuda]
Siapa yang suka bermain dengan Jennie
Aku harap BLINK akan seperti ini.
Aku yakin mereka akan menyukainya!
Aku akan menjadi mata-mata BLINK.
Aku akan menunjukan ketika Lisa tidur
[Takut]
[Bergerak jari-jari kakinya]
Hei!
Aku senang karena aku bersamamu.
Keluar dari biru!
Kita akan tinggal di rumah ini.
Ya.
Untuk 100 hari!
[Wow]
Lebih dengan penuh semangat!
Apa kamu membanting pintu dari depan?
Ini adalah hari yang panjang.
Dengar, Chaeyoung ada di sana.
Chaeyoung adalah teman sekamarku.
BLINK!
BLINK, semuanya.
[Tiba-tiba ada Jisoo]
Semuanya, aku akan matikan lampu.
Sampai jumpa!
Aku bisa melihat hal-hal yang samar-samar.
Oh, ini terlihat begitu cantik.
Aku suka tempat ini.
- kamar kami sangat cantik.
[Waktu untuk Jennie & Lisa untuk pergi tidur].
Tolong matikan lampu. - OK.
[Semua orang, selamat malam]
Selamat malam! - Tidur yang nyenyak.
Aku suka tempat ini.
Selamat malam!
Selamat malam.
[BLACKPINK HOUSE]
Kita akan bertemu kalian hari ini.
[BLACKPINK melakukan kejutan fan meeting!]
100 fans,yang pertama datang akan dapat duluan.
Kita akan melihat para BLINK
The Sangam Water Light Culture Park.
[Kami menyiapkan sandwich buatan tangan!]
Aku berharap para penggemar akan menyukai ini.
Kita harus membuatnya untuk BLINK.
Rasanya seperti semuanya akan berjalan dengan baik.
Aku harap BLINK akan menikmati ini.
[Perencanaan untuk fan-meeting]
Haruskah kita melakukan apa yang kami lakukan.
kita ulang tahun pertama?
- Mari kita mengambil gambar.
- Foto polaroid.
- Bagus. Mari kita pergi.
Ayo!
Hei!
Diluar turun salju.
[Kami akan keluar]
Ini sepertinya akan hujan.
[Bisakah kita mengadakan fan-meeting dengan baik?].
lni hujan.
[Bagaimana mereka akan pergi fan meeting?].
Ini akan sangat dingin.
BLINK telah menunggu di luar.
Apa yang harus kita lakukan?